# AZ-900T00 と AZ-900T01: Microsoft Azure 基礎

- **[チュートリアルへのリンク (HTML 形式)](https://microsoftlearning.github.io/AZ-900T0x-MicrosoftAzureFundamentals/)**
- **[最新のチュートリアルをダウンロードする (Word 形式)](../../releases/latest)**
- **あなたは MCT ですか。** - [MCT 向け GitHub ユーザー ガイド](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide-JA)をご覧ください
- **ラボの手順を手動でビルドする必要がありますか。** - 手順は、[MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build) リポジトリで利用可能です

## 実行内容

- これらのコースをサポートするには、コースのコンテンツを頻繁に更新して、コースで使用される Azure サービスで最新の状態に保つ必要があります。コース作成者と MCT の間でオープンな貢献を可能にし、コンテンツを Azure プラットフォームの変更に合わせて最新の状態に保つために、GitHub でラボの手順を公開しています。

- これにより、これまでになかったようなコラボレーションの感覚がラボにもたらされることと思います。Azure が変更され、ライブ配信中に最初に見つかった場合は、ラボ ソースですぐに拡張を行ってください。仲間の MCT を支援します。

## リリースされた MOC ファイルに関連してこれらのファイルを使用するには

- インストラクター ハンドブックと PowerPoint は、コース コンテンツを教えるための主要なソースになります。

- GitHub のこれらのファイルは、講習者ハンドブックと組み合わせて使用するように設計されていますが、MCT とコース作成者が最新のラボファイルの共有ソースを有するができるように、中央リポジトリとして GitHub に用意されています。

- すべての配信について、トレーナーは最新の Azure サービスをサポートするために行われた変更がないか GitHub を確認し、配信用の最新ファイルを取得することをお勧めします。

## 学生ハンドブックの変更について

- 学生ハンドブックを四半期ごとに確認し、必要に応じて通常の MOC リリース チャンネルを通じて更新します。

## 貢献するには

- どの MCT も GitHub repro のコードまたはコンテンツにプル要求を送信でき、Microsoft とコースの作成者は、必要に応じてコンテンツとラボ コードの変更をトリアージして含めます。

- バグ、変更、改善、アイデアを提出できます。新しい Azure 機能を見つけましたか？新しいデモを送信する。

## 注記

### 教室資料

MCT およびパートナーがこれらの資料にアクセスし、順番に生徒に個別に提供することを強くお勧めします。進行中のクラスの一部としてラボの手順にアクセスするために GitHub に直接受講者をポイントすると、コースの一部として別の UI にアクセスする必要が生じ、受講者にとって混乱を招くエクスペリエンスに貢献します。受講者が個別の演習の指示を受ける理由に関する説明は、常に変化するクラウドベースのインターフェイスとプラットフォームの性質を強調できます。GitHub 上のファイルにアクセスするためのマイクロソフトラーニングサポートと GitHub サイトのナビゲーションのサポートは、このコースのみを教える MCT に限定されます。
