---
wts:
    title: '12 - Azure Key Vault の実装 (5 分)'
    module: 'モジュール 04: 一般的なセキュリティ機能およびネットワーク セキュリティ機能に関する説明'
---
# 12 - Azure Key Vault の実装 (5 分)

このチュートリアルでは、Azure Key コンテナーを作成してキー コンテナー内にパスワード シークレットを作成し、アプリケーションで使用するために安全に保存され集中管理されたパスワードを提供します。

# タスク 1: Azure Key Vault を作成する 

1. [Azure ポータル](https://portal.azure.com) にサインインします。

2. **「すべてのサービス」** ブレードで、**「キー コンテナー」** を検索して選択し、**「+ 追加、+ 新規、+ 作成」** を選択します。

3. キー コンテナーを構成します (キー コンテナー名の **xxxx** は、名前がグローバルに一意になる文字と数字に置き換えます)。その他は既定値のままにします。

    | 設定 | 値 | 
    | --- | --- |
    | サブスクリプション | **提供されている既定値を使用** |
    | リソース グループ | **新しいリソース グループの作成** |
    | Key Vault 名 | **keyvaulttestxxx** |
    | 場所 | **米国東部** |
    | 価格レベル | **Standard** |
    
    一意の名前を見つけるには、**xxxx** を置き換えることに**注意してください**。
4. 「**Review + create**」をクリックし、「**作成**」をクリックします。 

5. 新しいキー コンテナーをプロビジョニングしたら、「**リソースに移動**」 をクリックします。新しいキー コンテナーを検索して見つけることもできます。 

6. キー コンテナーの「**概要**」タブをクリックし、**Vault URI** を書き留めます。REST API を介してコンテナーを使用するアプリケーションには、この URI が必要になります。

7. その他のキー コンテナー オプションの一部を参照します。「**設定**」 で、「**キー**」、「**シークレット**」、「**証明書**」、「**アクセス ポリシー**」、「**ファイアウォールと仮想ネットワーク**」を確認します。

    **注**: Azure アカウントは、この新しい コンテナーで操作を実行できる唯一のアカウントです。「**設定**」セクションと「**アクセス ポリシー**」セクションで必要に応じて変更できます。

# タスク 2: キー コンテナーにシークレットを追加する
        
このタスクでは、キー コンテナーにパスワードを追加します。 

1. 「**設定**」 で 「**シークレット**」 を選択してから、「**+ 生成/インポート**」 をクリックします。

2. シークレットを構成します。その他の値はデフォルトのままにします。ライセンス認証と有効期限を設定できることを確認してください。シークレットを無効にすることもできます。

    | 設定 | 値 | 
    | --- | --- |
    | Upload options | **手動** |
    | 名前 | **ExamplePassword** |
    | 値 | **hVFkk96** |

3. **作成**をクリックします。

4. シークレットが正常に作成されたら、**ExamplePassword** をクリックし、状態が 「**有効**」 になっていることを確認します。

5. 作成したシークレットを選択し、**シークレット識別子**をメモします。これは、アプリケーションで使用できる URL 値です。一元管理され、安全に保存されたパスワードを提供します。 

6. 「**シークレット値の表示**」 ボタンをクリックすると、前に指定したパスワードが表示されます。


お疲れさまでした。Azure Key コンテナーを作成し、キー コンテナー内にパスワード シークレットを作成し、アプリケーションで使用するための安全に保存された集中管理パスワードを提供します。

**注**: 追加コストを回避するには、このリソース グループを削除します。リソース グループを検索し、リソース グループをクリックして、「**リソース グループの削除**」 をクリックします。リソース グループの名前を確認し、「**削除**」 をクリックします。**通知**を監視して、削除の進行状況を確認します。
