---
wts:
    title: '13 - Azure Key Vaultの実装'
    module: 'モジュール 03 - セキュリティ、プライバシー、コンプライアンス、および信頼性'
---
# 13 - Azure Key Vaultの実装

このチュートリアルでは、Azure Key コンテナーを作成し、そのキー コンテナー内にパスワード シークレットを作成し、アプリケーションで使用するための安全に保存された集中管理パスワードを提供します。

推定時間: 10 分

# タスク 1: Azure Key Vault を作成する

1. [Azure Portal](https://portal.azure.com) にサインインします。

2. 「**キー コンテナー**」 を検索して選択し、「**+ 追加**」 を選択します。   

3. キー コンテナーを構成します。他のタブを確認しますが、既定値はそのままにしておきます。 

    | 設定 | 値 | 
    | --- | --- |
    | サブスクリプション | **サブスクリプションを使用する** |
    | リソース グループ | **myRGKV** (新規作成) |
    | キー コンテナー名 | **Keyvaulttestxxx** (一意である必要があります) |
    | 場所 | **米国東部** |
    | 価格レベル | **Standard** |
    | | |

4. 「**確認および作成**」 をクリックし、「**作成**」 をクリックします。 

5. 新しいキー コンテナーがデプロイされたら、「**リソースに移動**」 をクリックします。または、新しいキー コンテナーを検索して見つけることができます。 

6. キー コンテナーの 「**概要**」 タブをクリックし、**DNS 名** を書き留めます。REST API を介してコンテナーを使用するアプリケーションには、この URI が必要になります。

7. その他のキー コンテナー オプションの一部を参照します。「**設定**」 で、「**キー**」、「**シークレット**」、「**証明書**」、「**アクセス ポリシー**」、「**ファイアウォールと仮想ネットワーク**」 を確認を行います。

    **注記**: Azure アカウントは、この新しいボールトで操作を実行できる唯一のアカウントです。「**設定**」 セクションと 「**アクセス ポリシー**」 セクションで必要に応じて、これを変更できます。

# タスク 2: Key Vault にシークレットを追加します。
        
このタスクでは、キー コンテナーにパスワードを追加します。 

1. 「**設定**」 で 「**シークレット**」 を選択し、「**+ 生成/インポート**」 を選択します。     

2. シークレットを構成します。その他の値はデフォルトのままにします。アクティベーションと有効期限を設定できることに注意してください。シークレットを無効にすることもできます。

    | 設定 | 値 | 
    | --- | --- |
    | アップロード オプション | **マニュアル** |
    | 名前 | **ExamplePasswordn* |
    | 値 | **hVFkk96** |
    | | |

3. 「**作成**」 をクリックします。

4. シークレットが正常に作成されたら、**ExamplePassword** をクリックし、状態が 「**有効**」 になっていることを確認します。

5. 現在のバージョンをクリックし、「**シークレット識別子**」 をメモします。  これは、アプリケーションで使用できる URL 値です。一元管理され、安全に保存されたパスワードを提供します。

6. 「**シークレット値の表示**」 ボタンをクリックすると、前に指定したパスワードが表示されます。 

お疲れさまでした。Azure Key コンテナーを作成し、そのキー コンテナー内にパスワード シークレットを作成し、アプリケーションで使用するための安全に保存された集中管理パスワードを提供します。

**注記**: 追加コストを回避するには、このリソース グループを削除します。リソース グループを検索し、リソース グループをクリックして、「**リソース グループの削除**」 をクリックします。リソース グループの名前を確認し、「**削除**」 をクリックします。**通知** を監視して、削除の進行状況を確認します。