---
wts:
    title: '22 - 複合 SLA の計算'
    module: 'モジュール 04 - Azure の価格体系とサポート'
---
# 22 - 複合 SLA の計算


このチュートリアルでは、サービス SLA アップタイムのパーセンテージを決定し、アプリケーションコンポジット SLA アップタイム率を計算します。

推定時間: 15 分

このサンプル アプリケーションは、これらの Azure サービスで構成されています。アーキテクチャーの詳細な構成と考慮事項には進みません。ここでの意図は、高レベルの例を提供することです。

**App Services**: アプリケーションをホストします。
+ **Azure AD B2C**: ユーザー ログインを認証し、プロファイルを管理します。
**Application Gateway**: アプリケーションへのアクセス、スケーリング、スケーリングを管理します。 
+ **Azure SQL Database**: アプリケーション データを格納します。 

# タスク 1: アプリケーションの SLA アップタイムのパーセンテージ値を決定します。

1. ブラウザーで、 [Azureサービスの SLA サマリー](https://azure.microsoft.com/ja-jp/support/legal/sla/summary/) ページに移動します。

2. **アプリ サービス** の SLA アップタイム値 **99.95%** を見つけます。「**詳細の表示**」 をクリックし、「**SLA の詳細**」 を展開します。**月間アップタイム率** と **サービス クレジット** に注目してください。   

3. SLA Web ページに戻り、**Azure Active Directory B2C** サービスを見つけて 、SLA アップタイムの値 **99.9%** を確認します。    

4. **Azure Application Gateway** SLA アップタイムの値 **99.95％** を見つけます。 

5. Azure SQL データベースは、ゾーン冗長デプロイ用に構成されていない Premium レベルを使用します。**Azure SQL Database** SLA のアップタイム値 **99.99%** を見つけます。 

    **注記**: Azure SQL Database の構成とデプロイごとに、アップタイム値が異なります。デプロイと構成を計画およびコスト管理する際には、必要なアップタイム値を明確にすることが重要です。アップタイムの小さな変更は、サービス・コストに影響を与える可能性があり、構成の複雑さが増大する可能性があります。Azure SLA の概要 Web ページの例を見て興味深いその他のサービスには、**Virtual Machines**、**ストレージ アカウント**、**Cosmos DB** などがあります。     

# タスク 2: アプリケーション コンポジット SLA のパーセンテージ アップタイムを計算する

1. アプリケーションを構成するサービスのいずれかが利用できない場合、ユーザーはサインインして使用するためにアプリケーションを利用できません。そのため、アプリケーションの合計アップタイムは次の要素で構成されます。

    **App Service % uptime** X **Azure AD B2C % uptime** X  **Azure Application Gateway % uptime** X **Azure SQL Database % uptime** = **Total % Uptime**

    パーセンテージの用語は次のとおりです。

    **99.95%** X **99.9%** X **99.95%** X **99.99%** = **99.79%**


    これは、現在のサービスとアーキテクチャでアプリケーションが実現できるアップタイムの割合です。

お疲れさまでした。このチュートリアルでは、サンプル アプリケーションの各サービスの SLA アップタイムの割合を決定し、アプリケーションの複合 SLA アップタイムを計算しました。

