---
wts:
    title: '22 - サポート リクエストを開く (5 分)'
    module: '現行テストでは使用しない'
---
# 22 - サポート リクエストを開く

このチュートリアルでは、使用可能なサポート プラン オプションを表示し、新しいサポート リクエストの作成と監視を練習します。

# タスク 1: 使用可能なサポート 計画オプションとテクニカル サポート リクエストをを表示する (5 分)

1. [Azure Portal](https://portal.azure.com) にサインインします。

2. 「**ヘルプとサポート**」 を検索して選択し、「**サポート プラン**」 を選択します。

3. さまざまなサポート プランを確認するには、数分かかります。**基本** プランに含まれる内容に注目してください。 

4. 「**新しいサポート リクエスト**」 を選択します。  チケットは、選択した値に基づいて作成されます。 

    | 設定 | 値|
    |----|--------|
    | イシュー タイプ| **技術** |
    | サブスクリプション | **サブスクリプションを選択する** |
    | サービス | **すべてのサービス**、**Linux を実行している仮想マシン** |
    | 概要 | **大きなファイルの場合、ディスク アクセスは非常に遅くなります。** |
    | 問題の種類 | **VM のパフォーマンス** |
    | 問題のサブタイプ | **ディスクのスループットが予想より遅い** |  
    | | |

5. 「**次へ:ソリューション >>**」 をクリックします。 を参照し、推奨されるソリューションについて読みます。

6. 「**次へ:詳細 >>**」 をクリックします。実際のサポート リクエストを送信する場合は、問題を迅速に解決するためにできるだけ多くの情報を提供する必要があります。このページでの連絡先の選択は、サポート プランによって異なります。 

    **注記:** この時点で停止します。技術的な要求を送信する方法をご存知ですか。

# タスク 2: 請求サポート リクエストを作成します。

1. 「**新しいサポート リクエスト**」 セクションと 「**基本**」 タブに戻ります。 

    | 設定 | 値|
    |----|--------|
    | イシュー タイプ| **請求** |
    | サブスクリプション | **サブスクリプションを選択する** |
    | 概要 | **月額料金が正しくありません。** |
    | 問題の種類 | **価格** |
    | 問題のサブタイプ | **サービス価格の確認サポート** |    
    | | |

2. 「**次へ:ソリューション**」 をクリックします。 を参照し、推奨されるソリューションについて読みます。

3. 「**次へ:詳細**」 をクリックします。実際のサポート リクエストを送信する場合は、問題を迅速に解決するためにできるだけ多くの情報を提供する必要があります。 

    **注記:** この時点で停止します。サポート リクエストを送信する方法をご存知ですか。

4. 「**すべてのサポート リクエスト**」 をクリックします。ここで、サポート リクエストが表示されます。サポート リクエストの詳細を記載したメールがメール アドレスにも送信されます。

お疲れさまでした。使用可能なサポート プラン オプションを表示し、新しいサポート リクエストの作成と監視を練習しました。

**注記**: [Azure サポート チケットの作成の詳細については、次を参照してください。](https://azure.microsoft.com/ja-jp/support/create-ticket)
